Được rồi, chúng ta hãy thực hành làm thế nào để làm tốt nhắc nhở.
Vì vậy, hãy đi vào cuộc trò chuyện của họ và chúng tôi sẽ chọn một mô hình.
Chúng ta sẽ chọn một bộ phận mạch máu và sau đó chúng ta sẽ chọn một đám mây 3 Hiku.
Chúng ta chỉ cần viết một nhắc nhở, viết cho tôi một lịch trình du lịch.
Lời nhắc nhở này rất ngây thơ, không chi tiết lắm.
Đây là mô hình chỉ trả lời, đây là một chuyến đi bảy ngày và nó cho thấy
Rome, Florence, Venice, và Ý.
Vì vậy, tại sao không đây là một câu trả lời có thể cho chúng tôi để đối phó với,
Nhưng đó không phải là điều tôi muốn vì tôi không chính xác lắm.
Thay vào đó, chúng tôi muốn sử dụng một khuôn khổ chúng tôi đã có của đưa ra chỉ dẫn,
cung cấp ngữ cảnh, cung cấp dữ liệu đầu vào, và sau đó đưa ra một định dạng đầu ra.
Vì vậy, dưới mật mã của chúng tôi, dưới sự thúc đẩy, tôi đã tạo ra ect.txt.
Và chúng tôi sẽ sử dụng định dạng đầu tiên.
Vì vậy, các hướng dẫn, bối cảnh, và đầu ra.
Hãy cùng xem nó là gì.
Vì vậy, chúng tôi đang nói, hey, xin vui lòng tạo một lịch trình ba ngày cho Paris Pháp.
Nó nên bao gồm việc viếng thăm những cột mốc lịch sử, bảo tàng nghệ thuật và nhà hàng địa phương được ưa chuộng.
Bạn muốn cân bằng tốt, bạn muốn có đề nghị ăn sáng, ăn trưa và ăn tối.
Đây là bối cảnh.
Chúng tôi chưa bao giờ đến Paris trước đây và chúng tôi muốn trải nghiệm những viên đá quý được biết đến và giấu kín.
Vì vậy, tất nhiên, một số người đã đến Paris có thể muốn một cái gì đó khác.
Vậy nên bối cảnh rất quan trọng.
Và sau đó nhập dữ liệu ngay bây giờ chỉ là một chuyến đi ba ngày đến Paris,
Nhưng chúng ta có thể muốn thêm vào những bài báo mà chúng ta đã đọc trên bản tin,
Và đây sẽ là một cách tốt để nâng cao kết quả của nhắc này.
Và sau đó chỉ số đưa ra của chúng tôi là, chúng tôi muốn gì?
Chúng tôi muốn lịch trình du lịch với thời gian cụ thể, địa điểm, mô tả, và giới thiệu bữa ăn.
Vì vậy, đây là một dấu nhắc hoàn chỉnh.
Và như các bạn có thể thấy, bây giờ mô hình đang cho chúng ta biết rất nhiều điều về những gì cần làm trong mỗi ngày cụ thể.
Và điều này là khá tốt đẹp bởi vì, chúng tôi đang nhận được những khuyến cáo chúng tôi muốn cho chính xác
Nhắc mới nhớ.
Vì vậy, nó thực sự cho thấy sự khác biệt của chất lượng của một dấu nhắc tốt và xấu.
Bây giờ, chúng ta cũng phải bao gồm, nếu chúng ta muốn, cải thiện nó, thúc đẩy tiêu cực.
Và dấu nhắc tiêu cực là, những gì chúng ta không muốn nhìn thấy?
Chẳng hạn, ở đây không có những hoạt động chủ yếu dành cho con cái hoặc gia đình
và tránh những nhà hàng du lịch quá mức, và bao gồm bất cứ thứ gì đòi hỏi phải đi nhiều nơi,
Ngoại trừ Versales.
Vì vậy, hãy dán nó và chạy nó.
Và một lần nữa, bạn có thể có một cái nhìn vào nếu đầu ra này là tốt hơn so với đầu ra trước,
hoặc không dựa trên dấu nhắc tiêu cực.
Và chúng tôi có thể làm bất kỳ loại động tác tiêu cực nào.
Ví dụ, chúng ta có thể nói, đây là hướng dẫn.
Và rồi đừng đề nghị quá ba hoạt động mỗi ngày.
Và chúng tôi điều hành nó.
Và một lần nữa, với các động tác tiêu cực, bây giờ chúng tôi nhận được ít hoạt động một ngày.
Vì vậy, nó là một ngày ngắn hơn một chút và có lẽ chúng tôi sẽ có nhiều thời gian để làm công việc ở Paris.
Tôi không thể nói đây có phải là một lời khuyên hay không.
Tôi sẽ để nó ở Paris, nhưng AI đôi khi có thể ngạc nhiên.
Dù sao, nếu bạn tin tưởng AI để tổ chức chuyến đi tiếp theo của bạn,
Anh biết làm thế nào bây giờ và anh biết cách tạo ra một dấu nhắc cho nó.
Nên tôi hy vọng anh thích nó.
Và tôi sẽ gặp lại bạn trong bài giảng tiếp theo.